Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADAuthenticationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADAuthenticationPolicy
zh_cn: # 新的 ADAuthenticationPolicy

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates an Active Directory Domain Services authentication policy object.
zh_cn: 创建一个 Active Directory 域服务身份验证策略对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADAuthenticationPolicy** creates an authentication policy object in Active Directory® Domain Services.
zh_cn: `New-ADAuthenticationPolicy` 用于在 Active Directory® 域服务中创建一个身份验证策略对象。

source: Commonly used attributes of the object can be specified by the parameters of this cmdlet. To set attributes for the object that are not represented by the parameters of this cmdlet, specify the *OtherAttributes* parameter.
zh_cn: 此cmdlet的参数可用于指定对象常用的属性。如果要为对象设置未在此cmdlet参数中列出的属性，请指定*OtherAttributes*参数。

source: You can use the pipeline operator and the Import-Csv cmdlet to pass a list for bulk creation of objects in the directory. You can also specify a template object by using the *Instance* parameter to create objects from a template.
zh_cn: 你可以使用管道运算符（pipeline operator）和 `Import-Csv` cmdlet 来传递一个列表，以便在目录中批量创建对象。此外，你还可以通过使用 `*Instance` 参数来指定一个模板对象，从而根据该模板创建新的对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an authentication policy with a user TGT lifetime
zh_cn: ### 示例 1：创建一个认证策略，并设置用户的 TGT（Ticket-to-Identity）有效期

source: This command creates an authentication policy object named AuthenticationPolicy01 and sets the TGT lifetime for a user account to 60 minutes. Because the *Enforce* parameter is not specified, the authentication policy created is in audit mode.
zh_cn: 此命令创建了一个名为AuthenticationPolicy01的认证策略对象，并将用户账户的TGT（Temporary Grant）有效期设置为60分钟。由于未指定*Enforce*参数，因此创建的认证策略处于审计模式。

source: ### Example 2: Create an enforced authentication policy
zh_cn: ### 示例 2：创建强制性的身份验证策略

source: This command creates an authentication policy named AuthenticationPolicy02 and enforces it by specifying the *Enforce* parameter.
zh_cn: 该命令创建一个名为“AuthenticationPolicy02”的身份验证策略，并通过指定“Enforce”参数来强制执行该策略。

source: ### Example 3: Create an authentication policy
zh_cn: ### 示例 3：创建身份验证策略

source: This command creates an authentication policy named TestAuthenticationPolicy. The *UserAllowedToAuthenticationFrom* parameter specifies the devices from which users are allowed to authenticate by an SDDL string in the file named someFile.txt.
zh_cn: 该命令创建了一个名为 TestAuthenticationPolicy 的身份验证策略。*UserAllowedToAuthenticationFrom* 参数通过一个名为 someFile.txt 的文件中的 SDDL 字符串来指定允许用户进行身份验证的设备。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate. A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。对于基本身份验证方法（Basic authentication），需要建立安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the security descriptor definition language (SDDL) string of the security descriptor used to determine if the computer can authenticate to this account.
zh_cn: 指定了用于确定计算机是否可以身份验证到该账户的安全描述符所使用的安全描述符定义语言（SDDL）字符串。

source: Specifies the lifetime in minutes for non-renewable ticket granting tickets (TGTs) for computer accounts.
zh_cn: 指定非可续订的计算机账户票证（TGT）的有效时长（以分钟为单位）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a user account that has permission to perform the task. The default is the current user. Type a user name, such as User01 or Domain01\\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet.
zh_cn: 指定一个具有执行该任务权限的用户账户。默认值为当前用户。可以输入用户名（例如 User01 或 Domain01\User01），或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如通过 **Get-Credential** cmdlet 生成的对象）。

source: By default, the cmdlet uses the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory Domain Services Windows PowerShell provider drive. If you run the cmdlet in a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 默认情况下，该cmdlet使用当前登录用户的凭据，除非它是从Active Directory域服务Windows PowerShell提供程序驱动器中运行的。如果在提供程序驱动器中运行该cmdlet，则会使用与该驱动器关联的账户作为默认凭据。

source: If you specify credentials that do not have permission to perform the task, the cmdlet returns an error.
zh_cn: 如果您指定的凭据没有执行该任务的权限，那么此cmdlet会返回一个错误。

source: Specifies a description for the object. This parameter sets the value of the description property for the object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 为对象指定一个描述性信息。此参数用于设置该对象的 `description` 属性的值。在轻量级目录访问协议（LDAP）中，该属性的显示名称（**ldapDisplayName**）就是 “description”。

source: Indicates that the authentication policy is enforced.
zh_cn: 表示身份验证策略正在被执行（即用户必须按照该策略进行认证）。

source: Specifies an instance of an **ADAuthenticationPolicy** object to use as a template for a new **ADAuthenticationPolicy**object. To get the **ADAuthenticationPolicy** object to use as a template, use the **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet.
zh_cn: 指定一个 **ADAuthenticationPolicy** 对象的实例，用作新 **ADAuthenticationPolicy** 对象的模板。要获取用作模板的 **ADAuthenticationPolicy** 对象，请使用 **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet。

source: Specifies the name of the object. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory Domain Services object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定对象的名称。此参数用于设置 Active Directory 域服务对象的 **Name**（名称）属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为 “name”。

source: Specifies a list of object attribute values for attributes that are not represented by other parameters. You can set one or more attributes at the same time with this parameter, and if an attribute takes more than one value you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAPDisplayName (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory Domain Services schema.
zh_cn: 该参数用于指定那些未被其他参数表示的对象属性的值列表。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性；如果某个属性具有多个值，您可以为其分配多个值。要识别某个属性，请使用在 Active Directory 域服务架构中为此属性定义的 LDAPDisplayName（**ldapDisplayName**）进行标识。

source: Specify the attribute and the value of the attribute in the following format: @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}.
zh_cn: 请按照以下格式指定属性及其值：@{'AttributeLDAPDisplayName'=value}。

source: To specify multiple values for an attribute, specify a comma separated list the values for the display name. You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attribute value pairs.
zh_cn: 要为某个属性指定多个值，请使用逗号分隔这些值。如果需要为多个属性指定值，可以使用分号来分隔各个属性值对。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Indicates whether to prevent the object from being deleted. When this property is set to true, you cannot delete the corresponding object without changing the value of the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该属性用于指示是否阻止对象的删除。当此属性设置为 `true` 时，如果不更改该属性的值，则无法删除相应的对象。该参数的可接受值为：

source: Beginning with Windows 10, version 1703, this feature is deprecated and should not be configured in Active Directory.
zh_cn: 从 Windows 10 的 1703 版本开始，该功能已被弃用，因此不应在 Active Directory 中进行配置。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to which to connect, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 请以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的顺序：

source: Specifies that the policy allows NTLM network authentication if the service account has an access control expression specified by the *ServiceAllowedToAuthenticateFrom* parameter.
zh_cn: 该规定表明：如果服务账户具有由 *ServiceAllowedToAuthenticateFrom* 参数指定的访问控制表达式，则策略允许使用 NTLM 网络身份验证机制。

source: Specifies an access control expression used to determine from which devices the service can authenticate.
zh_cn: 指定一个访问控制表达式，用于确定该服务可以从哪些设备进行身份验证。

source: Specifies the SDDL string of the security descriptor used to determine if the service can authenticate to this account.
zh_cn: 指定用于判断该服务是否可以以此账户进行身份验证的安全描述符的 SDDL（Security Descriptors Language）字符串。

source: Specifies the lifetime in minutes for non-renewable TGTs for service accounts.
zh_cn: 指定服务账户中不可续期的TGT（临时令牌）的有效时长（以分钟为单位）。

source: Indicates that the policy allows NTLM network authentication if the user account has an access control expression specified by the *UserAllowedToAuthenticateFrom* parameter.
zh_cn: 表示如果用户账户具有由*User AllowedToAuthenticateFrom*参数指定的访问控制表达式，则该策略允许使用NTLM网络身份验证。

source: Specifies an access control expression used to determine from which devices the users can authenticate.
zh_cn: 指定一个访问控制表达式，用于确定用户可以从哪些设备进行身份验证。

source: Specifies the SDDL string of the security descriptor used to determine if the users can authenticate to this account.
zh_cn: 指定用于确定用户是否可以登录到该账户的安全描述符的 SDDL（Security Description Language）字符串。

source: Specifies the lifetime in minutes for non-renewable TGTs for user accounts.
zh_cn: 指定用户账户中不可续期的TGT（临时全局令牌）的有效时长（以分钟为单位）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该 cmdlet 会发生什么情况。但实际上并没有运行该 cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlet](./activedirectory.md)
